好吧，我们怎么样？是的，这就是我们想听到的
好吧，我叫乔纳森（Jonathan），我是纯幽灵团队的一员，我有五个
分钟向您介绍纯幽灵，我告诉您它的功能是什么，
我们是如何使用ipfs实现梦想的，所以是5分钟1
机会吧，走吧，所以什么是纯幽灵同行幽灵是
端到端加密的对等文件存储共享和通信
网络，我们需要从这个网络中获取一些非常特殊的东西，因此
特别是我们希望它具有弹性，所以我的意思是说我的意思是它
通常很难被破坏或监视，我们也希望它能够
独立的，所以我们不想依赖任何集中式的信任
TLS CAS之类的架构或域名系统，我们也希望它成为
超级安全，因此我们希望我们的用户能够彼此共享文件，并且
彼此通信而不会生成任何元数据，最后我们
希望它可以自我托管，任何人都应该能够下载二进制文件或克隆文件
代码并将其汇编后，将其粘贴到计算机上，然后获得自己的社交网络
网络和通信通信平台正在发生
好吧，为什么您应该关心所有已存在的替代方案呢？
在那里他们可以做这样的事情为什么你要关心纯洁
鬼很好的第一安全，所以我们实际上提供了安全的登录强大的加密货币
如果您只是将其用于文件存储，我们将发布量子抗性，我们将全部隐藏
元数据，因此您看不到文件大小或目录结构之类的内容
同样，我们也没有任何集中式信任架构，因此我们也
让您掌控一切，正如我提到的那样，我们希望将其全部托管，我们让
您这样做，我们还可以让您对谁看到的人有非常好的控制
观看您共享的内容时，我们不会隐藏所有联系人，也不会隐藏其他用户，当然
我们的对等幽灵服务器看不到您是谁，您的联系人在什么地方
您正在做，我们允许您保持笔名，所以我的意思是我们不
需要一个电话号码或一个电子邮件地址，以便您注册并使用我们的
我们真的希望同行可以方便使用的应用程序应该在我们的脑海中
应该和Dropbox或Facebook一样方便，所以我们有一个Web界面
允许您从我们允许文件同步的任何设备登录
并且当然可以发布，即使是在网络内部，也可以发布给外部的人
网络，因此我们为您提供了创建公共链接的能力
嗯，组织者非常明确地表示，我们不应该进行现场演示，因此
相反，我要做的是将URL充实为Alpha
所以请把它写下来给照片点个眉毛眉毛现在就读
并请自己尝试一下，我会把它留在那里再等5个
几秒钟，让我们开始吧，那么ipfs与这一切有什么关系
ipfs确实是同行的骨干力量，因此我们使用IP FS进行存储和共享
我们的加密内容，因此ipfs实际上是一个合理的选择，因为我们得到了
可用性，因为它是分布式的，我们可以得到该分布也意味着
弹性和控制力，这只是包装和事实的全部
它是去中心化的，意味着没有dns，没有集中化的
恶意行为者可能会追随的权威或单点攻击
要么所以这真的很适合我们的账单，所以同行
交叉实际上做得很好，对等幽灵只是一种加密和访问控制
层建立在IP FS之上，因此我们有与之对话的对等幽灵客户端
对等幽灵服务器对等幽灵服务器实际上只是管理跟随请求和
我们正在使用IP FS的指向客户数据的不可变指针，如果您不这样做的话
现在知道这是风险文件存储的内容，因此可以将这些哈希值
我们使用自己等价的IP ns的数据将公钥指向那些
哈希，当然，我们的PKI服务器主服务器为我们管理所有公共密钥
用户，实际上那也是IPSS，所以您的数据如何
实际上进入那里，所以客户要做的是客户将
原始文件块（最多分成5兆字节垃圾），我们对所有这些文件进行加密
然后将它们独立地分成多达120个片段的40个片段
每个千字节千字节，这就是随同上载到ipfs的内容
加密的元数据以及零散的哈希值，所以我希望您能发现
有趣，如果您有兴趣，请注册Alpha
尝试一下，与我们交谈，告诉我们您喜欢的内容，告诉我们
您不喜欢告诉我们它是如何工作的，您知道婴儿床想要什么
你知道我认为当人们抱怨和说话时，这些事情会变得更好，所以
真的，我们想要的是您可以查看我们的github存储库，您可以查看我们的
我们在Twitter上的书，在reddit上的书，以及纯幽灵
充满爱心和努力，对其他替代品的健康不信任
那里有一种真正的替代选择的愿望，所以请知道，请
请检查我们，并告诉我们您的想法，我想我已经十岁了
还剩几秒钟，非常感谢
[掌声]